Repository: tsutsu3/pi-hole-client
Catalog: lib/ui/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# messageDeleteSuccess
source: Message deleted successfully
ja: メッセージの削除に成功しました

source: Messages
ja: メッセージ

source: min
ja: 最小

# minute1
source: 1 minute
ja: 1分

source: minutes
ja: 分

# minutes2
source: 2 minutes
ja: 2分

# minutes30
source: 30 minutes
ja: 30分

# minutes5
source: 5 minutes
ja: 5分

source: Model
ja: モデル

source: More Details
ja: 詳細情報

source: Multicast
ja: マルチキャスト

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Attributes
ja: ネットワーク属性

# networkDescription
source: Displays an overview of the network
ja: ネットワークの概要を表示します

source: Never
ja: なし

source: Next
ja: 次へ

# noAvailableBiometrics
source: You don't have any fingerprints saved on the device.
ja: デバイスに保存されている指紋がありません。

source: No comment
ja: コメントなし

source: No connection
ja: 接続がありません

# noConnections
source: Seems that you don't have added any connection yet.
ja: 接続がまだ追加されていないようです。

source: No data
ja: データなし

# noIssuesReported
source: No issues were reported.
ja: 問題は報告されていません。

source: No items selected
ja: 項目が選択されていません

source: No logs.
ja: ログはありません。

# noLogsDisplay
source: No logs to display here
ja: ここに表示するログはありません

source: No messages
ja: メッセージはありません

source: No saved connections
ja: 保存された接続がありません

source: No saved logs
ja: 保存されたログはありません

# noServerSelected
source: No server is selected
ja: サーバーが選択されていません

source: Not blocked
ja: 未ブロック

# notConnectServer
source: Could not connect to the server
ja: サーバーに接続できませんでした

source: Not connected
ja: 接続されていません

source: Not selected
ja: 選択されていません

source: Not yet executed
ja: まだ実行されていません

# noticeError
source: ERROR
ja: エラー

# noticeErrorDetail
source: The NOTICE file could not be found.
ja: NOTICEが見つかりませんでした。

source: now
ja: 現在

source: OFF
ja: オフ

# olderVersion
source: If you have an older version, please update your Pi-hole to continue using this app.
ja: 古いバージョンの場合、このアプリを引き続き使用するためにPi-holeを更新してください。

source: ON
ja: オン

# onlyAvailableWithHttps
source: Available only when the connection uses HTTPS.
ja: HTTPSでのみ利用可能

# openExternalUrl
source: Opens an external link
ja: 外部リンクを開きます

# openIssueGitHub
source: Open an issue on GitHub
ja: GitHubで問題を開く

source: Open web panel
ja: ウェブパネルを開く

source: Others
ja: その他

# passCodeNotSaved
source: Passcode couldn't be saved.
ja: パスコードを保存できませんでした。

# passcodesDontMatch
source: Initial passcode and repeated passcode do not match.
ja: 最初のパスコードと再入力されたパスコードが一致しません。

source: Password
ja: パスワード

# passwordNotValid
source: Failed. Password not valid.
ja: 失敗しました。無効なパスワードです。

source: Pause
ja: 一時停止

source: Percentage blocked
ja: ブロック率

source: Performance
ja: パフォーマンス

# piHoleServers
source: Servers connections
ja: サーバー接続

source: Pie Chart
ja: 円グラフ

# pieChartDescription
source: Displays the data on a pie chart with the legend under it.
ja: 円グラフでデータを表示し、その下に凡例を表示します。

# piholeVersion
source: Pi-hole Versions
ja: Pi-holeのバージョン

source: Port
ja: ポート

# portCannotEmpty
source: Port field cannot be empty
ja: ポートフィールドを空にすることはできません

source: Preferred Lifetime
ja: 優先有効期間

source: Privacy
ja: プライバシー

# privacyInfo
source: Privacy and Data Management
ja: プライバシーとデータ管理

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyDescription
source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを見る

source: Promiscuity Mode
ja: プロミスキャスモード

source: QR scanner
ja: QRスキャナー

source: Queries blocked
ja: ブロックされたクエリ

source: Queries & servers
ja: クエリ＆サーバー

source: Query Count
ja: クエリ数

# queryLoggingSwitchWarning
source: Are you sure you want to switch the query logging mode? This will restart the DNS server, clear the DNS cache, and may temporarily disconnect your internet. You will also be logged out of the web interface.
ja: クエリログモードを切り替えてもよろしいですか？ この操作によりDNSサーバーが再起動され、DNSキャッシュがクリアされ、一時的にインターネット接続が切断される可能性があります。 また、Webインターフェースからログアウトされます。

source: Query logs
ja: クエリログ

source: Query types
ja: クエリタイプ

# readIssues
source: Read this if you are experimenting issues
ja: 問題が発生している場合に読む

# reducedDataCharts
source: Use reduced data
ja: データ縮小を使用

# reducedDataChartsDescription
source: Affects the clients chart at Home. Can improve application performance
ja: ホームのクライアントチャートに影響します。アプリのパフォーマンスが向上する場合があります

source: Refresh
ja: 更新

source: Refreshing data...
ja: データを更新中...

source: Release
ja: リリース

source: Remove
ja: 削除

source: Remove passcode
ja: パスコードを削除

# removeWarning
source: Are you sure you want to remove the connection with this PiHole server?
ja: このPiHoleサーバーとの接続を削除してもよろしいですか？

source: Repeat passcode
ja: パスコードを再入力

source: Reply
ja: 返信

source: Requests:
ja: リクエスト：

source: Required versions:
ja: 必要なバージョン：

source: Reset
ja: リセット

source: Reset application
ja: アプリケーションをリセット

source: Restart
ja: 再起動

# restartAppTakeEffect
source: Please restart the application to apply the settings.
ja: 設定を反映するためにアプリを再起動してください。

source: Restart DNS resolver
ja: DNSリゾルバーを再起動

# restartingDnsResolver
source: Restarting DNS server …
ja: DNSサーバーを再起動中です…

source: Resume
ja: 再開

# runningStatus
source: Running...
ja: 実行中...

# runningSubtitle
source: This section will show the result once the task is complete.
ja: 処理が完了すると、ここに結果が表示されます。

source: RX Bytes
ja: 受信バイト数

source: RX Dropped
ja: 受信ドロップ数

source: RX Errors
ja: 受信エラー数

source: RX Info
ja: 受信情報

source: RX Packets
ja: 受信パケット数

source: Save
ja: 保存

source: Saved
ja: 保存済み

# scanQrCode
source: Scan the QR code
ja: QRコードをスキャン

source: Scheduler
ja: スケジューラ

source: Scope
ja: スコープ

# searchUrl
source: Search by URL...
ja: URLで検索...

# second1
source: 1 second
ja: 1秒

source: Seconds
ja: 秒

# seconds10
source: 10 seconds
ja: 10秒

# seconds15
source: 15 seconds
ja: 15秒

# seconds2
source: 2 seconds
ja: 2秒

# seconds3
source: 3 seconds
ja: 3秒

# seconds30
source: 30 seconds
ja: 30秒

# seconds5
source: 5 seconds
ja: 5秒

# seconds60
source: 60 seconds
ja: 60秒

source: Security
ja: セキュリティ

# selectConnection
source: Select a connection
ja: 接続を選択

source: Select end time
ja: 終了時間を選択

# selectGroupsMessage
source: Please select a group …
ja: グループを選択してください …

# selectLogsLeftColumn
source: Choose a query log to see its details.
ja: クエリログを選択して詳細を確認してください。

# selectOptionLeftColumn
source: Select an option from the left column.
ja: 左の列からオプションを選択してください。

source: Select server
ja: サーバーを選択

# selectServerThenAccess
source: Select a server and then access again.
ja: サーバーを選択した後、もう一度アクセスしてください。

source: Select start time
ja: 開始時間を選択

# selectedDisconnected
source: Selected but disconnected
ja: 選択済みだが切断中

source: Send Crash Report
ja: クラッシュレポート送信

source: Server address
ja: サーバーアドレス

source: Server Connection Guide
ja: サーバー接続ガイド

# serverConnectionGuideDescription
source: Learn how to connect to the server.
ja: サーバーに接続する方法を学ぶ

# serverDisabled
source: Server disabled successfully.
ja: サーバーが正常に無効化されました。

# serverEnabled
source: Server enabled successfully.
ja: サーバーが正常に有効化されました。

# serverInfo
source: Pi-hole Server
ja: Pi-holeサーバー

# serverInfoShow
source: View detailed information
ja: 詳細情報を表示する

# serverInvalidData
source: Server connection saved with invalid data. Add the connection again.
ja: サーバー接続が無効なデータで保存されています。再度接続を追加してください。

source: Server name
ja: サーバー名

source: Server Settings
ja: サーバー設定

source: Servers
ja: サーバー

source: Session
ja: セッション

# sessionCurrent
source: Current Session
ja: 現在のセッション

# sessionDelete
source: Delete Session
ja: セッションを削除

# sessionDeleteFailed
source: Error when removing session
ja: セッションの削除中にエラーが発生しました

# sessionDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this session?
ja: このセッションを削除してもよろしいですか？

# sessionDeleteSuccess
source: Session removed successfully
ja: セッションの削除に成功しました

source: Session Status
ja: セッションステータス

# sessionValid
source: Valid Session
ja: 有効なセッション

source: Sessions
ja: セッション

# sessionsDescription
source: Displays all currently active sessions
ja: 現在有効なセッションをすべて表示します

# setDefault
source: Set as default connection
ja: デフォルト接続として設定

# setPassCode
source: Setup passcode
ja: パスコードを設定

source: Settings
ja: 設定

source: Settings updated successfully.
ja: 設定が正常に更新されました。

source: Show loading animation
ja: 読み込み中のアニメーションを表示

# showLoadingAnimationDescription
source: Displays animated placeholder graphics while chart data loads.
ja: チャートデータの読み込み中にアニメーションのプレースホルダーを表示します。

# sslErrorLong
source: SSL error. Check if the server's certificate is valid.
ja: SSLエラー。サーバーの証明書が有効か確認してください。

# sslErrorShort
source: SSL error.
ja: SSLエラー。

# startTimeNotBeforeEndTime
source: Start time is not before end time
ja: 開始時間が終了時間よりも前である必要があります

source: State
ja: 状態

source: Statistics
ja: 統計

# statsChartModeDescription
source: Choose how statistics are displayed for domains and clients.
ja: ドメインとクライアントの統計情報の表示形式を選択してください。

# statsChartModeTitle
source: Statistics Screen
ja: 統計画面

# statsNotLoaded
source: Stats could not be loaded
ja: 統計を読み込めませんでした

source: Status
ja: ステータス

source: Status: disabled
ja: ステータス：無効

source: Status: enabled
ja: ステータス：有効

source: status selected
ja: 選択されたステータス

# subrouteExample
source: Example: /pihole
ja: 例：/pihole

# subrouteField
source: Subroute
ja: サブルート

# subrouteHelper
source: To be used with a reverse proxy
ja: リバースプロキシで使用

# supportDeveloperSubtitle
source: You will be redirected to the Buy Me a Coffee external page.
ja: Buy Me a Coffee の外部ページに遷移します。

# supportDeveloperTitle
source: Support the Developer
ja: 開発者への支援

# supportFeedback
source: Support and Feedback
ja: サポート・フィードバック

source: Support form
ja: サポートフォーム

# supportFormDescription
source: Send a support request using the support form.
ja: サポートフォームを使用してサポートリクエストを送信してください。

source: Switch server
ja: サーバーを切り替える

source: System
ja: システム

source: System Language
ja: システム言語

source: System theme
ja: システムテーマ

source: Theme
ja: テーマ

source: Time
ja: 時間

# timeHoursAgo
source: {hours, plural, =0{just now} =1{1 hour ago} other{{hours} hours ago}}
ja: {hours, plural, =0{たった今} =1{1時間前} other{{hours}時間前}}

# timeHoursIn
source: {hours, plural, =0{less than 1 hour} =1{in 1 hour} other{in {hours} hours}}
ja: {hours, plural, =0{1時間未満} =1{あと1時間} other{あと{hours}時間}}

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: TLS Status
ja: TLSステータス

source: To time
ja: 終了時刻

source: Token
ja: トークン

# tokenInstructions
source: You can get it on the web interface on Settings > API/Web interface > Show API token.
ja: ウェブインターフェースの[設定 > API/Webインターフェース > APIトークンを表示]で取得できます。

source: Token needed
ja: トークンが必要です

source: Token not valid
ja: 無効なトークン

source: Tools
ja: ツール

source: Search
ja: 検索

source: Find Domains In Lists
ja: リスト内ドメイン検索

# findDomainsInListsDescription
source: Search domains across whitelist, blacklist, and adlists
ja: ホワイト/ブラックリストとAdlist内のドメインを検索

# findDomainsSearchLabel
source: Search domain
ja: ドメインを検索

source: Use partial matching
ja: 部分一致を使用

# maxResultsToReturnLabel
source: Maximum number of results to be returned
ja: 最大取得件数

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Summary
ja: サマリー

source: Total
ja: 合計

# domainsExactMatches
source: Domains (exact)
ja: ドメイン（完全一致）

# domainsRegexMatches
source: Domains (regex)
ja: ドメイン（正規表現）

# gravityAllowMatches
source: Allowlist matches
ja: 許可リストの一致

# gravityBlockMatches
source: Blocklist matches
ja: 拒否リストの一致

source: Domain-level lists
ja: ドメインレベルのリスト

source: List-level lists
ja: リストレベルのリスト

source: Matching entries:
ja: 一致したエントリ：

# searchTermRequired
source: Please enter a domain to search.
ja: 検索するドメインを入力してください。

# invalidMaxResults
source: Please enter a maximum number greater than 0.
ja: 0より大きい最大件数を入力してください。

source: Top blocked domains
ja: ブロックされたトップドメイン

# topClients
source: Top clients (total)
ja: トップクライアント（合計）

# topClientsBlocked
source: Top clients (blocked only)
ja: トップクライアント（ブロックのみ）

source: Top permitted domains
ja: 許可されたトップドメイン

source: Total queries
ja: 総クエリ数

# totalQueries24
source: Total queries last 24 hours
ja: 過去24時間の総クエリ数

# tryAgainLater
source: Please try again later.
ja: しばらくしてから再度お試しください

source: Try reconnect
ja: 再接続を試みる

source: TX Bytes
ja: 送信バイト数

source: TX Dropped
ja: 送信ドロップ数

source: TX Errors
ja: 送信エラー数

source: TX Info
ja: 送信情報

source: TX Packets
ja: 送信パケット数

source: TX Queue Length
ja: 送信キュー長

source: Type
ja: タイプ

source: Unanswered queries
ja: 未応答のクエリ

source: Uncheck all
ja: すべて選択解除

source: Unknown
ja: 不明

# unknownError
source: Failed. Unknown error.
ja: 失敗しました。原因不明のエラーです。

# unlockFingerprint
source: Unlock with fingerprint
ja: 指紋でロック解除

# unlockWithFingerprint
source: Unlock the app with your fingerprint
ja: 指紋でアプリのロックを解除

# unsupportedFeatureTitle
source: Unsupported Feature
ja: 未対応の機能です

source: Update Gravity
ja: Gravityの更新

source: Update passcode
ja: パスコードを更新

# updateTimeChanged
source: Update time changed successfully.
ja: 更新時間が正常に変更されました。

source: Updating…
ja: 更新中…

# updatingInProgressMessage
source: Updating... this may take a while. Please keep the app open.
ja: 更新中です。少し時間がかかる場合があります。アプリを開いたままにしてください。

source: Upstream servers
ja: 上流サーバー

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Use fingerprint
ja: 指紋を使用

source: Used App Password
ja: アプリパスワードの使用

source: Used CLI Password
ja: CLIパスワードの使用

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: Username
ja: ユーザー名

source: Valid
ja: 有効

source: Valid Lifetime
ja: 有効期間

source: Valid Until
ja: 有効期限

# valueNotValid
source: Please enter a number between 1 and 86400 seconds
ja: 1〜86400秒の範囲の数値を入力してください

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Version
ja: バージョン

# versionDescription
source: Select the version of Pi-hole you are using
ja: 使用している Pi-hole のバージョンを選択してください

source: Version Requirements
ja: バージョン要件

# visitGooglePlay
source: Visit Google Play page
ja: Google Playページを訪問

# websiteDescription
source: Visit the official Pi-hole client website
ja: Pi-hole client の公式サイトを開きます

# websiteTitle
source: Website
ja: Webサイト

# welcomeToApp
source: Welcome to the App
ja: アプリへようこそ

# whitelist
source: Add to whitelist
ja: ホワイトリストに追加

# writeEmail
source: Write me by email.
ja: メールで私に書いてください。

# writeEmailDetails
source: Include on the body of the email all the possible details: Pi-hole and web interface version, how to reproduce the issue, screenshots... All provided information will be very welcome.
ja: メール本文には可能な限り詳細を記載してください：Pi-holeおよびWebインターフェースのバージョン、問題の再現方法、スクリーンショットなど。 提供される情報はすべて歓迎します。

# groupsAndClients
source: Groups & Clients
ja: グループとクライアント

# groupsAndClientsDescription
source: Manage groups and client assignments
ja: グループとクライアントの割り当てを管理

# groupClientSearch
source: Search groups or clients...
ja: グループまたはクライアントを検索...

# groupAdd
source: Add Group
ja: グループを追加

# groupAdding
source: Adding group...
ja: グループを追加中...

# groupAdded
source: Group added successfully
ja: グループを追加しました

# groupAddFailed
source: Group couldn't be added
ja: グループを追加できませんでした

source: Group already added
ja: グループは既に追加されています

# groupRemoveFailed
source: Could not remove group
ja: グループを削除できませんでした

# groupRemoved
source: Group removed successfully
ja: グループを削除しました

# groupNotExists
source: Group does not exist
ja: グループが存在しません

# groupUpdateFailed
source: Failed to update the group
ja: グループを更新できませんでした

# groupUpdated
source: Group updated successfully
ja: グループを更新しました

# groupUpdating
source: Updating group...
ja: グループを更新中...

# groupDelete
source: Delete Group
ja: グループを削除

# groupDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this group?
ja: このグループを削除しますか？

source: Group details
ja: グループの詳細

source: Group settings
ja: グループ設定

source: Group info
ja: グループ情報

source: Group name
ja: グループ名

# groupEdit
source: Edit group
ja: グループを編集

# groupsNone
source: There are no groups to show here.
ja: 表示するグループがありません。

# groupsNotLoaded
source: Groups list couldn't be loaded
ja: グループ一覧を読み込めませんでした

# groupsSelectLeftColumn
source: Select a group to view its details.
ja: 詳細を表示するグループを選択してください。

# clientAdd
source: Add Client
ja: クライアントを追加

# clientAdding
source: Adding client...
ja: クライアントを追加中...

# clientAdded
source: Client added successfully
ja: クライアントを追加しました

# clientAddFailed
source: Client couldn't be added
ja: クライアントを追加できませんでした

source: Client already added
ja: クライアントは既に追加されています

# clientRemoveFailed
source: Could not remove client
ja: クライアントを削除できませんでした

# clientRemoved
source: Client removed successfully
ja: クライアントを削除しました

# clientNotExists
source: Client does not exist
ja: クライアントが存在しません

# clientUpdateFailed
source: Failed to update the client
ja: クライアントを更新できませんでした

# clientUpdated
source: Client updated successfully
ja: クライアントを更新しました

# clientUpdating
source: Updating client...
ja: クライアントを更新中...

# clientDelete
source: Delete Client
ja: クライアントを削除

# clientDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this client?
ja: このクライアントを削除しますか？

source: Client details
ja: クライアントの詳細

source: Client settings
ja: クライアント設定

source: Client info
ja: クライアント情報

source: Client address
ja: クライアントのアドレス

# clientsNone
source: There are no clients to show here.
ja: 表示するクライアントがありません。

# clientsNotLoaded
source: Clients list couldn't be loaded
ja: クライアント一覧を読み込めませんでした

# clientsSelectLeftColumn
source: Select a client to view its details.
ja: 詳細を表示するクライアントを選択してください。

# serverSecurityHttpsVerified
source: HTTPS Verified
ja: HTTPS（検証済み）

# serverSecurityHttpsPinned
source: HTTPS Pinned
ja: HTTPS（ピン留め）

# serverSecurityHttpsUntrustedAllowed
source: HTTPS Untrusted Allowed
ja: HTTPS（未検証 許可）

# serverSecurityHttpsUntrustedBlocked
source: HTTPS Untrusted Blocked
ja: HTTPS（未検証 ブロック）

# serverSecurityHttpsPinMismatch
source: HTTPS Pin Mismatch
ja: HTTPS（ピン不一致）

# serverSecurityHttpsUnknown
source: HTTPS Unknown
ja: HTTPS（不明）
